Amazonのカスタマーレビューをまとめるついでに、スクレイピングの練習

- Mac （ローカル）
- nodejs  v7.9.0 
- cheerio-httpcli(node.js用WEBスクレイピングモジュール使用）
$ npm install cheerio-httpcli
- async(ES7のasync/awaitじゃなくてnpmのasync・・）
$ npm install async
var async = require('async');
- ファイル 出力はコンソールをカスタム

※非同期処理につまずいた時の参考・ロジック参考
https://teratail.com/questions/100200

※Consoleのログ出力参考
https://qiita.com/tadnakam/items/dda690bb184fdc74851f

★OSコマンドで出力できないか悩んだけど、サクッといかなかったので不採用
でも今後使えそうなので以下メモ

1. まず、shellコマンドを実行するためにはchild_processモジュールをrequireします。
var exec = require('child_process').exec;
2. execは以下のようにして、使います。引数は、「コマンド文字列」「options(省略可)」「callback」です。
callbackに渡されるのは、err、標準出力文字列、標準エラー出力文字列です。
exec('ls -l ./', function(err, stdout, stderr){
  /* some process */
});
